To build the desired layout, the image actually goes edge to edge, so
Istalgan joylashuv tartibini qurish uchun rasm aslida chekkadan chekkaga o‘taveradi, demak,
let's get rid of this padding that we have on the parent view.
keling, ota view dagi mana bu padding dan qutilamiz.
Cool, now the image goes edge to edge.
Ajoyib endi rasm chetdan chetga o‘tadi.
Let's fix the text down here.
Keling, pastdagi matnni moslashtiramiz.
We mentioned that we want 16 dp of padding all around the edges here.
Biz barcha qirralar bo‘ylab 16 dp xohlayotganimizni ta’kidlab o‘tdik.
Okay, well, I tried to add 16 dp of padding to this TextView, but
Yaxshi, men 16 dp padding qo‘shishga harakat qilib ko‘rdim, lekin
we originally wanted only 8 dp of padding here.
biz aslida faqatgina 8 dp padding xohlagan edik.
So we should break this out into individual values and
Demak, biz uni individual qiymatlarga bo‘lib chiqishimiz kerak va
set the bottom padding to be 8 dp.
keyin pastki padding ni 8dp qilib qo‘yamiz.
Okay, now we have top, left, and right padding equal to 16 dp, but
Yaxshi, endi bizda yuqori, chap va o‘ng padding lar 16dp ga teng, ammo
the bottom padding of this TextView is 8 dp.
bu TextView ning pastki padding i 8dpga teng.
Cool, so now this last text you should also get 16 dp of padding.
Ajoyib, endi siz padding ni 16dp qilib qo‘yishingiz kerak bo‘lgan oxirgi matn qoldi.
But wait, now that increases the amount of space in between the two TextViews.
Ammo, shoshmay turing, bu hozir ikkita TextView lar orasidagi masofani ko‘paytiradi.
Let's also add 16 dp of padding to this last TextView.
Keling, bu so‘nggi TextView ga ham 16 dp padding qo‘shamiz.
This makes the left and bottom and right spacing correct.
Bu chap tomondagi, pastki va o‘ng tomondagi oraliqlarni to‘g‘ri qilib beradi.
But now there's too much space in between the two TextViews, so
Ammo, hozir bu ikkita TextView lar orasida juda ham bo‘sh joy bor, demak,
let's break this out into individual values.
keling, uni individual qiymatlarga bo‘lamiz.
And we'll stop right there because we don't want any top padding on this view.
Va biz mana shu yerda to‘xtaymiz chunki biz bu view da bironta ham yuqori padding dan foydalanishni xohlamaymiz.
The correct spacing is coming from the bottom padding of this
Uning yuqorisidagi bu TextView ning pastki padding idan
TextView above it.
to‘g‘ri bo‘sh joy ajratilayapti.
Cool, so that looks correct.
Ajoyib, demak bu to‘g‘riga o‘xshab ko‘rinayapti.
The only thing that's missing now is the fact that we need to get rid of this
Qolib ketayotgan yagona narsa bu biz mana bu oq bo‘sh
white space here.
joydan qutulishimiz kerak.
We don't need a bottom margin on this ImageView, so let's delete it.
Bu ImageView da bizga pastki padding kerak emas, demak, keling uni o‘chirib tashlaymiz.
Great work, we finished building this layout.
Hammasi yaxshi ketayapti, biz bu joylashuv tartibini qurishni tugatdik.